Este portafolio lo comencé hace poco tiempo por lo que no tengo muchos de los proyectos grandes que he ido haciendo tanto en la facultad como de manera individual. Logré recuperar algunos pocos, pero con el paso del tiempo lo iré actualizando.

- El proyecto de Trello lo realicé con un poco de ayuda grupal. Además tengo una versión solo de JavaScript, HTML y css sin el uso de ninguna biblioteca. No figura el backend ya que no fue creado por mi, sino que me lo dieron desde la catedra. Aclaro ya que se muestran los distintos métodos HTTP de la api rest, pero no el backend.

- El proyecto de Red Social fue un trabajo para aplicar los distintos alogritmos y posibles estructuraciones de los datos. Dentro de la carpeta hay un archivo con la propuesta del problema (creada por mi), y otro archivo con la solución del problemas. Figuran muchas clases que a lo mejor no fueron utilizadas en este proyecto pero las mantuve ya que son el resultado de otros varios proyectos que he ido haciendo en la materia de algoritmos y estructura de datos. He realizado varios otros proyectos parecidos utilizando árboles, conjuntos y otros tipos de algoritmos y estructuración de los datos.

- El trabajo de batalla naval fue otro proyecto creado con C# para trabajar con programación orientada a objetos, siguiendo los principios de GRASP AND SOLID. No está del todo terminado ya que el bot con el que se debería poder jugar no funciona del todo bien, pero lo importante de este trabajo era más bien poder estructurar el código de manera correcta.

- El trabajo de base de datos complete fue un proyecto para combinar lo aprendido en base de datos, backend y frontend. Se usó Python, Flask, SQL Server y React JS. La letra y la explicación del proyecto se encuentran en dicha carpeta.

- FakeInstagram fue un proyecto grupal de desarrollo web, que tenía como idea crear una copia "sencilla" de Instagram usando React y React Native. Dentro de la carpeta se encuentra la versión web, la versión de celular (native) y el backend. El proyecto en su totalidad tiene los instructivos de como ejecutarse y la explicación de todo lo realizado.

- Youtube - reddit Upload: Automatización para descargar videos de Reddit y subirlos a YouTube usando Python, APIs REST y manejo de cuotas.
